# Итоговая работа команды №4
## Запуск проекта
Для работы проекта необходимо установить Docker и использовать контейнер:
```
docker run -p 3000:3000 --rm ghcr.io/dmitry-bizin/front-react-avito:v1.21
```

В приложении реализованы следующие функции:

* регистрация;
* вход/выход;
* получение и обновление профиля;
* смена пароля;
* Просмотр объявлений без авторизации;
* Просмотр объявлений, редактирование, удаление с авторизацией;
* Просмотр комментариев без авторизации;
* Просмотр, редактирование, удаление комментариев с авторизацией;


Над проектом работали:
* [Владислав Гуленков](https://github.com/jonathan-sm)
* [Фатима Аксагова](https://github.com/Pavel-Fomchenkov)
* [Артур Вахитов](https://github.com/serper35)
* [Сальман Терещенко](https://github.com/VGAliyev)

При разработке проекта использовались следующие инструменты и технологии (библиотеки):
- IntelliJ IDEA
- Java 17
- SpringBoot (версия 3.3.0)
- Spring Security
- Swagger
- mapStruct
- Postgresql
- Docker (запуск фронтенда)
- Сборка с помощью Maven

Работа проекта проверена на JDK 17 версии.

